مرحبا
في قصة كثير معبرة
تعلمت منها درس كثير مهم بحياتي والقصة بتقول
كان في مرة ضفدع
وضعوه في وعاء ماء باردة
فكان الضفدع مرتاح ومبسوط
بعدين وضعوا الوعاء على نار هادية
فكمل الضفدع استرخائه
وبلش ياخذ راحته
وبعد شوي طلعوا الضفدع من الماء ميت
يمكن البداية كانت حلوة
ولكن بسبب عدم انتباه الضفدع
انخدع بالنار الخفيفة
قضت على حياته
الراحة المزيفة أو الاستسلام للتعب
ممكن يكونوا مثل هالمي اللي عم تسخن
شوي شوي وبعدين الحياة رح تصير مؤذية لمستقبلي
ليش لازم تتخلي عن أحلامك؟
ما الحياة بدون حلم أو طموح
مثل الأكل اللي بلا ملح ما له طعمة
في ثروة كثير كبيرة موجودة في حياتك وهي الاجتهاد
عندك فرصة تقومي وتنفضي كل تعب
وتبلشي من جديد
ولما تبلشي تستخدمي وقتك بأمور مفيدة
يوم ورا يوم رح يمتلي الماضي بذكريات النجاح
الرخاوة والاستسلام والكسل مش إليكي عزيزتي
أنتي نشيطة ومثابرة وبتحبي الحياة
قرري اليوم تطلعي من وعاء الاستسلام
والحزن وتعتبري كل يوم هو فرصة من الرب لإليك
حتى تبني حياتك من جديد
بيبدأ النجاح من عند الرب
ونحن علينا نقوم ونتحرك ونبني
يلا نقوم نبني. سلام